NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER, YER,
OLAY VE MESLEKLER KURGUDUR
Şimdi ne yapacaksın?
Daha da güçlendim.
Pes etme zamanın geldi.
Kim demiş?
Sen kimsin de pes etmemi söylüyorsun?
Mun.
Önce şu şerefsizi yakalayalım.
İkimiz de yalnız ve ailesiz kaldık.
Şimdi birbirimizi mi öldüreceğiz?
Beni kendinle kıyaslama.
Lanet olsun.
Yedi yıldır birbirimizi tanıyoruz.
Bu işi bitirmenin zamanı geldi pislik.
Mun!
-Mun!
-Hayır!
Bayan Chu.
Bayan Chu!
İhtiyar.
Bayan Chu.
-Lütfen onu koru. Mun.
-Olur mu?
-Bayan Chu.
-Ha-na var.
Ben iyiyim.
-İyiyim.
-İyi misin?
Hâlâ nefes alıyor musun?
Bu kötü ruhu…
…çıkarıyorum.
BÖLÜM 15
Özür dilerim.
Benim hatam. Değnekler…
O şartlar altında
elinden geleni yaptığını biliyorum.
Değneklerin kırılması kötü oldu
ama bariyer ortadan kalktıktan sonra da
Shin'e iyi direndik.
Takım olarak çalışır
ve takım olarak kalırsak
onu yakalayabiliriz.
Bunu yapabiliriz.
Haklısın.
Ha-na, Baek Hyang-hui'yi getirdi.
Sadece Shin Myeong-hwi kaldı.
Evet.
Geriye sadece en büyük pislik kaldı.
Mun da yeteneklerini
gittikçe daha iyi kullanıyor.
Bölgeyi çağırması artık çocuk oyuncağı.
Taşları kaldırdığını gördünüz, değil mi?
Bu çocuk sınır tanımıyor.
Kendi gücünmüş gibi konuşuyorsun.
Karışmasan olmaz.
Yine de dikkatli olun.
Katıksız kötülükle baş etmek kolay olmaz.
Beş günümüz kaldı.
Kötü ruhun tutsak ettiği ruhlar
yok olmadan önce
bu işi bitirmeliyiz.
Evet, tabii ki.
Shin yaptıklarının bedelini ödeyecek.
Mo-tak'ın intikamını alıp kötü ruhu
çıkaracağız ve Cheol-jung'u kurtaracağız.
Mun da annesiyle babasını görecek.
Toplantı bitti. Kolay gelsin.
Gidelim.
-Benimle gel.
-Ne?
-Gel.
-Neden?
-Anne.
-Evet?
O saldırıdan sonra iyi misin?
Turp gibiyim. Bir şeyim yok.
Beni merak etmenize gerek yok.
Evinize gidin.
Vay be, bugün iyi iş çıkardık.
İyice dinlen de hasta olma.
Sen de dinlen.
İhtiyar da sağ salim evine vardı.
İyice hırpalandı o da.
Yıllardır ilk defa sahaya çıkıyor.
Evet.
Mun.
Daha önce olmayan yeni güçler edindikçe
üzerinde çok fazla baskı hissedebilirsin.
Annenle babanı bir an önce
kurtarmak istediğinden
acele edebilirsin.
Ama bu sadece senin kavgan değil.
Bu aynı zamanda
avcılar olarak hepimizin görevi.
O yüzden
bütün yükü kendin yüklenme.
Tamam.
Yarın sabah altıda antrenman salonunda ol.
Ne?
Çok ara vermedik mi?
Hiç mantıklı değil.
Yurt dışına kaçacakken
neden teslim olayım ki?
Teslim oldun demedim.
Karakolun önünde uyuyordun.
Aranan biri karakolun önünde
neden uyusun ki?
Hatırlamıyorum. Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Her hâlükârda ait olduğun yere döndün.
Önemli olan bu.
Bir saniye.
O zaman yüzüme ne oldu? Bunu kim yaptı?
-Hey! Bu işte bir yanlışlık var!
-Hey!
Sessiz olacak mısın?
Sen kimsin sürtük?
Lanet olsun.
Tepene çıkıp boynunu mu kırayım?
Gittikçe güçleniyor.
Onu öldürmemiz lazım.
Daha da güçlenmeden
onu öldürmemiz lazım.
Başkanım?
Başkanım, sizsiniz.
Başkanım.
KALACAK YER VEREN YARI ZAMANLI İŞLER
ARAMA SONUCU
Babanın değiştiğini biliyorsun.
O gözleri sen de gördün.
Beni davet etmenize inanamıyorum.
Onur duydum.
Rica ederim.
İçeri geçelim.
Tabii.
Bu taraftan lütfen.
EONNI ERİŞTE
Onu yakalamak istiyorsam
çok daha hızlı hareket etmeliyim.
Mun.
Ha-na.
Otur.
Ben iyiyim, gerçekten.
Dün ailemi gördüm.
Dün Baek Hyang-hui boğazımı sıkarken
kısa bir anlığına…
…onları gördüm..
Ha-na. Hey, Ha-na.
Ha-yeong.
Ha-na.
Geri gitmek zorundasın.
Anne.
Hepsi seni bekliyor.
Baba.
Rüya da olabilir.
Normalde
ailemi hatırlamak bana zor gelir.
Hiç sevmem.
Ama…
...galiba özlemişim.
Onları görmek…
…çok iyi geldi.
Sen de aileni göreceksin.
Annenle babana söyleyeceğin şeyi…
…mutlaka söyleyeceksin.
Eskiden yanına birisi biraz fazla yaklaşsa
tutup yere çarpardın.
-Ne oluyor?
-Bu mu?
Yine aynı şeyi yapıyorsun. Bıktım artık.
Ne?
Savaşın ortasında bile
aşk filizlenir tabii.
Çöpçatanlık yapacağım diye uğraşıp durma.
Rahatsız oluyorum.
Nereye gidiyorsun?
Kahvaltı yapmaya! Mutlu musun şimdi?
Çalışmaya geldik.
Hadi.
EONNI ERİŞTE
Tanrım.
Hani aile gibiydiniz?
Birbirinizi kontrol etmeniz lazım.
Gürültü yapma.
Bu ihtiyarı kim çağırdı?
Bayan Chu, doktora görünmen lazım.
Niye söz dinlemiyorsun?
Doktora ihtiyacım yok. Görmüyor musun?
Sadece yorgunum.
Tantana yapma da işine geri dön.
Gerçekten iyi misin Bayan Chu?
Biz hastalanınca bizi sen tedavi ediyorsun
ama sen hastalanınca
bizim elimizden bir şey gelmiyor.
-Uzanmam lazım.
-Tamam, uzan.
-Buraya gel.
-Hey, durun! Hey!
Hey!
Geç şöyle.
Ne oldu? Ne var?
Anlat. Başka neler yapabiliyorsun?
Yürüdün, koştun, şimdi de uçuyorsun.
Hay aksi, hafızanızı silmeyi
unutmuş muyum?
Biliyordum. Hafızamızı siliyordu.
Hayır. Kendi kendime sayıklıyorum.
Ciddiye almayın.
Neyse. Bizim yapabileceğimiz
bir şey var mı?
Sizin mi? Yok.
Birdenbire güçlendin.
Dışarıda bizsiz keyfine bakıyorsun.
Arkadaşım kahraman, inanmıyorum.
Her şey harika oldu.
-Kendine gel.
-Tamam.
Nasıl yardım edebiliriz?
Ne istersen söyle. Her şeyi yaparız.
İkinci seviye.
Kusura bakmayın.
İkinci seviye. Jungjin kavşağının orada.
Merhaba.
Ne istiyorsun?
İyi rol yapıyorsun. Oyuncu musun?
Hangisi? Kötü ruh mu taşıyıcı mı?
Peşimden gelmen korkutucuydu.
Hey, ayak kokun ayakkabıdan bile geçiyor.
Meşgulüm, işini çabuk bitireceğim.
Beyefendi, iyi misiniz?
Şoktasınız herhâlde.
Bir saniye lütfen.
Kimsin sen? Avcı mısın?
Bir saniye… Avcı… Ne?
Hey, Mun.
Hey, Mo-tak!
"Mo-tak" mı?
Pardon. Hâlâ Singapur'dayız sandım.
Bay Ga
diyecektim.
Hey, Jeong-gu! Jeong-gu.
Jeong-gu!
Jeong-gu. Ne oluyor?
Neden buradasın? Ne zaman döndün?
Siz tanışıyor musunuz?
-Bu adam var ya…
-Jeong-gu!
Burada ne işin var?
Niye daha önce gelmedin?
Sana uçak göndermiştim.
Ama sadece uçak göndermişsin.
Limuzin göndermemişsin.
Buraya otobüsle geldim!
Bir saniye, kim bu adam?
Ha, bu adam…
Merhaba. Bu kim?
Barış.
Bu, Bay Oh Jeong-gu.
Bu da Bay Choi Jang-mul.
Sen emekliye ayrılınca
Bay Oh yeni ortağım oldu.
Anladım.
Emekli olan fazla avcı yok ama…
Neden? Hepsi ölüyor mu?
Ne diyor bu?
Emeklilikte de
avcı güçlerin ve sorumlulukların
devam ediyor.
O yüzden bu toplantıyı ayarladım.
Hayata döndürdünüz diye
beni köle gibi kullanacaksınız anlaşılan.
Her neyse.
Dostum, bir şey soracağım.
Jangmul Holding avcıların sponsoruymuş.
Doğru mu bu?
Ne?
Doğru demek!
Evet! Demek ki artık
para sıkıntısı çekmeyeceğim.
İşin bu yönünü sevdim.
Şu serseriye bak.
Bu adamdan avcı mı olur?
Bugünlerde avcı bulmak zor.
Jeong-gu özel ajan olarak
Singapur'a gidecek.
Asya şubesine.
Dong-pal.
Bu çocuk umutsuz vaka, şimdiden belli.
Onunla çalışmaya devam edersen
ecelin gelmeden ölürsün.
Bu amcanın hiçbir şeyden haberi yok.
Yapmak istemiyordum.
Bu dünyada hiçbir pişmanlığım yok.
-Yapmayacağım.
-Terbiyesiz serseri.
Senin yaşın kaç, başın kaç?
Benimle nasıl böyle konuşursun?
İkimiz de öbür dünya için çalışıyoruz.
Senli benli konuşalım.
Tamam. Öyle olsun.
-Bir anlaşma yapalım.
-Anlaşma…
Benim albümümü Jangmul Holding yayınlasın.
Hey, Dong-pal.
Bir daha bu serserinin yüzünü
görmek istemiyorum. Anladın mı?
Neden? Rock müzik sevmez misin?
Trot da söyleyebilirim.
Kes sesini. Ben gidiyorum.
Hey, bir dakika!
Trot müzik yakında moda olacak!
Şikâyet edip durma. Oraya vardığımızda
Bayan Chu'yu iyileştir, yeter.
Albümümü yayınlamayı kabul edince
işkillenmiştim zaten.
Arabayı şurada durdur. Ben iniyorum.
Şarkıcı mı yani?
Şarkıcı olma hevesi vardı.
Benimle çalışırken bir iki kez kaçıp
seçmelere gitmişti.
Ama başaramayınca geri geldi.
Öyle deme. Çocuk doğru sanacak.
Gittiğim son seçmelerde finale kalmıştım
ama Bayan Chu gelip
avcıların ünlü olamayacağını söyledi.
Daha doğrusu
Bayan Chu'yla anlaşıp öyle demiştiniz
ama Ha-na zihnini okuyunca
gerçeği öğrendik.
Ben de Ha-na'yı ağzı sıkı biri sanırdım.
Neyse, siz tanıştınız mı?
Bu, Kore'nin as oyuncusu So Mun.
Merhaba, ben So Mun.
Cheol-jung'un yerini mi aldın?
Bu da Singapur'da çalışıyor.
Kendisi bir avcı.
Bayan Chu gibi
hastaları tedavi edebiliyor.
Yani o as oyuncu ama ben
sadece avcı mıyım?
Kenara çek. Geri dönüyorum.
Birazcık sabret Jeong-gu.
Albüme çok iyi promosyon yapacağım.
K-pop yıldızı olacaksın.
Sen sadece Bayan Chu'yu iyileştir…
Pardon ama ne zamandır enerjim düşük.
Burnumdan kan geliyor.
Hong Kong'daki adamı arasan
daha hızlı olurdu.
Bay Oh.
Az önce hayatını kurtardım.
Ne?
Doğru. O kötü ruh
az kalsın canına okuyordu.
Seni Mun kurtardı.
Seni kurtardığı için ona borçlusun.
Ya da bırakalım, burada öl.
Senin kararın. Dayaktan ölmek ister misin?
Jeong-gu.
Mun kızarsa çok korkutucu oluyor.
Korktum.
Burası bana göre değil.
Hiç bana göre değil.
Söylentiler doğruymuş.
Bölgeyi çağırabiliyor.
Mun hakkında söylenti mi duydun?
Tamam.
Sakin ol. Başlıyorum.
Amanın, çok iyi geldi.
Kahretsin. Canım çıktı.
Teşekkür ederim.
Bay Oh.
Evet? Ne?
Senin saçın neden hâlâ siyah?
Ne?
Mae-ok, saçını boyasana. Bu ne böyle?
Benim için ta buraya kadar gelmişsin,
zahmet etmeseydin.
Hastaysan tabii ki gelirim.
O uçak olmasa yüzerek bile gelirdim.
Neyse.
Bana erişte yapar mısın?
Tabii ki yaparım.
Hem de bol kepçe.
Hayır, o zaman kilo alırım.
Normal olsun.
Tamam.
Vay be, bu erişteyi yiyince
uçağa binip buraya geldiğime
değecek.
Güzel olmuş.
Kusura bakma.
Cheol-jung'u duyunca hemen gelemedim.
Sürekli dolaşıp destek sağlıyormuşsun.
O kötü ruhu çıkarıp
Cheol-jung'u tekrar göreceğiz.
Neyse, yardımın için sağ ol Jeong-gu.
Uzak yoldan geldin.
Tabii ki gelirim.
Neyse…
Söyleme dediğin için
ekibe bir şey söylemeyeceğim
ama durumunu ikimiz de biliyoruz.
Fazla dayanamazsın.
Sahaya çıkamazsın. Dinlenmen gerek.
Başkasını kurtaracağım derken ölebilirsin.
Dırdır edip durma.
Uslu dur, aklına bir şey gelmesin.
Gerçekten albümünü yayınlayacak mı?
Bu yaşta albümü ne yapayım?
İlk uçakla dönüyorum.
Sayende çok daha iyiyim.
Teşekkür ederim.
Uçuştan önce iyice karnını doyur.
Biraz daha suyundan getireyim.
GÜVENLİK KAMERASI
Hyeok-u.
Üç çıkış var. Garaj, ön kapı, arka kapı.
Çok geç olmadan
onu yakalamamız lazım.
Ben hazırım.
Gidelim hadi.
Hyeok-u ne durumda Bayan Chu?
Çok sarsılmış.
Zamanla düzelir.
Peki sen…
Sen ne durumdasın?
Beni ne sandın sen? Hadi gidelim.
Yemekten önce döneriz.
Tamam.
-Jeong-gu.
Uçağın ne oldu?
Sen kalıp yemek yap.
Ben giderim.
Ne saçmalıyorsun?
Daha yeni iyileşti.
Mae-ok'un yerine ben geleyim.
Anlamıyor musun Mo-tak?
Gel şöyle.
Neden sen gidecekmişsin?
Her şeyi anlatırım bak.
Seni var ya…
İçim rahat etmedi.
Senin için endişelendim.
Erişte de çok güzeldi.
Bay Oh, sorun olmayacağından emin misin?
Biz onunla karşılaştık, biliyoruz.
Ama bu adam…
Yok artık.
Mo-tak, şuna söylesene.
Daha yeni başlayan bebeden
ders mi alacağım?
O bebe en iyi adamımız.
Sözünü dinle.
Daha önce onun ekibiyle
Filipinler'e iş gezisine gitmiştim.
Jeong-gu da bayağı iyi.
Sadece kendini fazla sakınıyor.
Hayır. Bence yeteneği zayıf.
O gün pek faydası olmadı.
Pek iyi görünmüyordu.
Darbe aldı.
Büyük bir darbe.
Tanrım.
O olaydan mı bahsediyorsun?
Daha yeni iniş yaptığım için yorgundum.
Buranın saatine alışamamıştım.
Tabii ki. Singapur'la
tam bir saatlik saat farkı var.
Tabii ki hemen alışamazsın.
Mazeretin böylesi.
Hem de kendinden küçük birine.
Mun, büyüklük sende kalsın, cevap verme.
Tamam.
Burada asıl sorun Ga Mo-tak serserisi.
"Serseri" mi?
Uzaktayken yumruğumu özledin herhâlde.
Yapma.
Bana hiç vurmadı ki. Saçmalama.
Sana özel muamele yaptım.
Neyse, birlikte çalışalım.
Tamam. Öyle yapalım.
Yine de biraz gerginim.
Uyandın mı?
Nasıl oldun? İyi misin?
İyiyim.
Demek Mun'un arkadaşısın.
Acıkmışsındır.
Sana erişte yapayım.
Teşekkür ederim.
Kırk yılın başı bir teşekkür eden çıktı.
Bir tuhaflık var.
Hiçbir şey hissetmiyorum.
Kaçtı mı acaba?
Kaçtıysa kaçtı. Sonra tekrar geliriz.
Jeong-gu.
Ev çok uzakta.
Bölgemiz orada olmayabilir.
Girmeye çalışalım.
Mo-tak.
Burada mı?
Sessiz ol.
Lanet olsun.
Neden hareket etmiyor?
Bir tuhaflık var.
Kötü ruhu hissetmiyorum.
-Ne?
-Shin Myeong-hwi ölmüş mü?
Hayır, ölmemiş.
Hâlâ nefes alıyor.
-Restoran.
-Olamaz.
Restoranda kötü bir ruh var.
-Ne?
-Bayan Chu. Bayan Chu?
-Cevap vermiyor.
-Bayan Chu tehlikede.
Hyeok-u'nun içine girmiş. Hadi.
Bir saniye.
Kötü ruh, taşıyıcı değiştirmiş olsa da
bunu öldürmemiş olmasının
bir sebebi olmalı.
-Ne?
-Kötü ruh
bu bedene geri dönebilir.
-O zaman…
-Ha-na.
Biz burada bekleyelim.
Kötü ruh Shin Myeong-hwi'ye
dönecek olursa…
…işini bitiririm.
Beğenir misin bilmiyorum.
Çoğu insan beğeniyor.
Umarım iyilerdir.
Herkes nerede?
Bir iş vardı da, onu halletmeye gittiler.
Babamı öldürmeye mi gittiler?
Hyeok-u.
Ölmeyi hak ediyor.
Onun gibiler ölmeli.
Ama artık onu öldürmek işe yaramaz.
Ne?
Hepiniz beni aramıyor muydunuz?
Sen.
Baba, lütfen canımı bağışla.
Onu öldürmemiz gerek demiştim.
Bir saniye.
Onu kullanıp
diğerlerini birer birer öldürelim.
Tamam.
Öyle olsun.
Gel bakalım kötü ruh.
Sen…
Bayan Chu.
Seni korkak.
Seni öldüreceğim!
Çık. Hyeok-u'nun vücudundan çık
lanet olası kötü ruh!
Mo-tak, yine kaçtı.
Bayan Chu nasıl?
Neyse ki iyi.
Şimdi!
Bu kötü ruhu çıkarıyorum.
Şimdi iyice uykum açıldı.
Jeong-gu.
Son seviyede.
Tamamen birleşmiş durumdalar.
Her zamanki gibi arkama geç,
sana bir şey olmasın.
Yapma. Hevesimi kırıyorsun.
Ben hiç geri çekilmem.
Sen benim arkama geç.
Hadi.
Lanet olsun.
Yedi yıllık tanışıklığımız
bitsin mi diyordun?
Böyle mi bitecek?
Bunu…
…bitirecek olan benim pislik.
Mo-tak! Bölgemiz kayboluyor.
Kaçmamız lazım. Çok tehlikeli!
Hadi!
Mo-tak!
Mo-tak, iyi misin?
Ne oldu? Neyin var?
Jeong-gu. Jeong-gu!
Jeong-gu!
Jeong-gu, bir şey yok.
Jeong-gu.
Hadi ama dostum…
Ben…
Ortadan kayboluyorum, değil mi Wi-gen?
Jeong-gu.
Dayan. Birazcık daha dayan.
Mo-tak.
Dong-pal için çok üzülüyorum.
Jang-mul bir seferinde Dong-pal'ın
benim yüzümden erken öleceğini söylemişti.
Hayır. Konuşma.
Daha albüm çıkaracaksın çocuk.
Evet, albüm çıkaracağım.
Dünyanın tepesindeyim
Yanımda sevenlerim
Bir şey yapma. Şarkı söyleme.
Şarkı söyleme.
Jeong-gu.
Hey, Jeong-gu. Jeong-gu!
Hey, şarkı söylesene. Şarkı söyle serseri.
Jeong-gu.
Wi-gen.
Yung'dan sonra ne oluyor?
Jeong-gu.
Mun, bölgemizi çağır.
Hemen çağır.
Onu göremesek de
eminim Yung'daki ortağı buradadır.
Bölgemiz lazım. Bölgemiz olmazsa ortağı…
Jeong-gu!
Bay Oh.
Özür dilerim.
Nefes alamıyorum.
Benim suçum.
Benim…
Wi-gen, bundan nasıl kurtuldun?
Ne oluyor?
Ne oldu?
Ölmeyin.
Hiçbiriniz ölmeyin.
Mun.
Bundan sonra…
…kimsenin ölmesini istemiyorum.
Ne…
Ne oluyor?
Hayattayım. Yaşıyorum!
Yaşıyorum.
Sadece ben değilmişim.
Mun hepimiz için bir kapı.
Dünya ile Yung arasında…
…bir köprü.
EONNI ERİŞTE
Önce dedektiftim.
Sonra avcı oldum.
Bir sürü insanın ölümüne şahit oldum.
Peki neden…
…bir türlü alışamıyorum?
Hiç alışamadım.
Mo-tak.
Cheol-jung'un son olacağını sanıyordum.
Ama sonra Jeong-yeong ve Jeong-gu da…
Bunu bitirince
gidip yat.
Jeong-gu…
…beni kurtardı…
…sonra da öldü.
Öyle oldu.
Ona borcumu nasıl ödeyeceğim?
Jeong-gu sağ salim Yung'a ulaşmış.
Hep dinlenmek istiyordum, iyi oldu, dedi.
Senin için,
tuhaf fikirlere kapılmasın, dedi.
Öyle dedi.
Shin Myeong-hwi…
…ve o kötü ruh.
Onları yakalayacağım.
Hayatıma mal olsa bile
onları mutlaka yakalayacağım.
Ne olursa olsun.
POLİS
İyi dinle evlat.
Kim olduğu önemli değil.
Beni durdurmaya çalışan herkesi öldürürüm.
O yüzden,
okulda sorun çıkarmamak çok zor geliyorsa…
…bana söyle.
Ben odanıza götürürüm.
Tamam.
Özür dilerim. Lütfen beni bırak.
Özür dilerim baba.
Unutmak istediğin
birçok hatıran var gibi.
Ne…
Kalktın mı?
Bu ne?
Neden bu çöplükte uyuyorum?
Gel. Yemek yiyelim.
Delirdin mi? Seninle neden yemek yiyeyim?
Arkadaşın da kalktı mı?
Mun, kahvaltı hazır.
Gel.
Gel otur.
Evet.
Buraya ilk gelişi, değil mi?
Merhaba.
Vay, yakışıklısın.
Hadi başlayalım.
Evet.
Afiyet olsun.
Yesene.
Dede, bu çok güzel görünüyor.
-Babaanne, al.
-Ne? Tamam.
-Sen de al dede.
-Ne?
Büyük olanı sen ye.
Biraz daha kalabilirsin.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Beni görmeye geldin.
Seni ben mi getirdim sanıyorsun?
Ne olduğunu bilmiyorum
ama beni rahat bırak.
Gidecek yerin var mı?
Hey, kim olduğumu bilmiyor musun?
Benim evim burayla karşılaştırılmaz bile.
Sen kendini düşün.
O muhteşem eve gitmek istemiyorsun.
Babanı görmek istemiyorsun.
Sen ne biliyorsun ki?
Dün buraya o yüzden geldin.
Babandan uzak durmak istiyordun.
Geldiğin için sağ ol.
Sen istediğin için geldim.
Ailesinin pansiyonu var,
biliyorsun, değil mi?
Kalacak yer lazımsa orada kalabilirsin.
Bugün son gün.
Kendini fazla zorlama.
Sakin kal.
O kötü ruhu mutlaka çıkaracağım.
Bayan Chu, sorun olmasın?
Öyle deme.
Jeong-gu öyle öldükten sonra
pes mi etseydim?
Bunu yapamam.
Hepimiz Mun'a söz verdik.
Annesiyle babasını
görmesine yardım edeceğiz.
Haklısın.
Yüzünü güldürmemiz lazım.
Hem Dedektif So Gwon'a da borçluyum.
YIKIMA KARŞIYIZ
Harika oldu.
Anlamadım?
Buna son vermenin zamanı geldi.
-İkimiz için de.
Şimdi beni tanıdın mı?
Kimsin sen? Ne yapıyorsun?
Pardon.
Dalmışım. Kusura bakma.
Öyle bir şey mi oldu?
Shin Myeong-hwi burada buluşmak istedi.
Dedemlerin kilisesine yakın.
O yüzden bölgeyi biliyorum.
Eski sahipleri dönüşüm projesi için
başka yere taşınmış.
Bu bölgede kalırsak
başka kimse zarar görmez.
Bir de bakın…
Bugün mutlaka kazanalım.
Anne babanla bugün görüşelim Mun.
Vay be. Mun kocaman adam olmuş.
Eskiden olsa bir hışımla
bize bir şey söylemeden
tek başına giderdi.
O kadar da değil.
Şimdiye çoktan gitmiş olurdu.
Biraz büyüdüm, değil mi?
Tamam o zaman. Gidelim mi?
Gidelim.
İhtiyar, sen burada kalabilirsin.
Ne saçmalıyorsun?
Bayan Chu'yu korumak için gelmem lazım.
Yeni avcıları
karşılayacak
birine ihtiyacımız var.
Ne saçmalıyor bu adam?
Burada bekle.
Ben geri dönünce
arabayla gezeriz istersen.
Bayan Chu.
Beraber bir resim çekilelim mi?
İyi olur.
YIKIMA KARŞIYIZ
YIKIMI HEMEN DURDURUN!
GERÇEKLERİ AÇIKLAYIP
SUÇLULARI CEZALANDIRIN
Kimse zarar görmeyecek.
Kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim.
Herkesi koruyacağım.
Kötü ruhlar galip gelirse
daha çok insan sevdiklerini kaybedecek.
Daha çok insan acı çekecek.
Bugün mutlaka kazanacağım.
Bugün sizinle görüşeceğim.
Anne.
Baba.
İşin sonunda yanında olmayabiliriz.
Bu zayıf hâlinle benimle
baş edebileceğini mi sandın?
Ayağa kalk ve ne olursa olsun dövüş.
Sistem hatası falan mı bu?
-Bir daha deneyelim.
-Nasıl…
O zaman bu…
Ne kadar zaman oldu?
Mun'un annesiyle babası onu tanıyacak mı?
Artık 18 yaşına geldi.
Teşekkürler.
Rica ederim.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram